Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Içe alto a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Olhe, você tem companheiros.
Você não precisa fingir ser forte.
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
vamos, enfrente a situação.
Tudo bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Um enorme bosque verde.
Aos pés das flores, plantas e árvores de
belas, corre um rio de água limpa...
...e também há um mar lindo.
Esta história se passa em um
País de Wano repleto de vida.
Vocês fugiram de uma
montanha em movimento?!
Isso mesmo!
Ela estava gemendo
Talvez tenham irritado
o Deus da Montanha!
É brincadeira!
De qualquer forma, vocês
três parecem felizes.
O que aconteceu?
GARÇONETE DA CASA DE CHÁ
DO PASSO DA MONTANHA
TSURUJO
Finalmente pegamos ele!
Que javali bonito!
Podemos vendê-lo na capital
por uma moeda de platina!
O quê?!
Com esse dinheiro dá para
construir uma casa das boas!
Sim!
O chefe Kurokoma está procurando o lendário javali branco para exibi-lo em sua loja,
então dará uma recompensa
para quem encontrar um.
Eles não são de exibição!
Os javalis brancos são
mensageiros divinos.
Kin'emon!
De novo roubando nosso dinheiro?
CRIMINOSO DA CAPITAL
KIN'EMON
Tsuru-chan!
Nos conhecemos desde criança!
Praticamente sou seu irmão
e preciso de dinheiro!
Porque você está
sempre apostando!
Quanto você acha
que me deve?!
Se mexer no meu
dinheiro de novo,
vou vender seus órgãos!
Se não pode me pagar, terá
que me dar todos os seus pertences!
O INCIDENTE DO DEUS DA MONTANHA
Vovô Katsuzo!
Ei, não chore.
CREMATÓRIO DA
CAPITAL DAS FLORES
Esse...
Bom, é normal chorar em
um funeral, mas...
O que aconteceu?
Já tínhamos terminado a cremação,
fomos pegar os restos dele,
mas aquele cara...
...estava cozinhando oden na fogueira
de cremação do meu pai!
Parece que Oden-sama
não é bom em navegar.
É a trigésima oitava vez que ele tenta
sair ilegalmente do país.
É surpreendente que ele ainda esteja vivo.
Você já deve saber, mas deixe-me
resumir um pouco da vida dele.
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
PAI DE ODEN
Quando era recém-nascido,
ele fez sua babá voar.
Aos 2 anos, pegou dois
coelhos ao mesmo tempo.
Aos 4, atirou uma pedra
enorme e derrotou um urso!
Aos 6, frequentava bordéis...
...e roubava dinheiro do castelo!
Aos 8,
entrou sozinho em
uma casa de apostas...
...e brigou com apostadores violentos.
Aos 9,
os yakuza o colocaram na lista negra...
...porque ele incendiou sua casa de apostas e causou brigas entre eles.
Depois, foi preso por agressão...
Isso foi aos 10 anos de idade.
Enquanto cumpria pena,
ele mostrou suas habilidades.
Ele se tornou até mestre de obras!
Como era de se esperar
da família Kozuki!
Depois disso, ele voltou às ruas
e virou uma pessoa melhor!
Quando Oden-sama tinha 14 anos,
a capital sofria uma terrível seca,
os poços secaram e ele não
aguentava ver o povo sofrendo,
então mudou o curso do rio para
que a água chegasse à capital,
mas acabou causando
um grave alagamento,
por isso pediram sua prisão de novo.
Mas Oden-sama tentou fugir do país
aproveitando o canal de drenagem,
mas falhou feio!
Aos 15,
ameaçou um monge de um templo
na montanha e viveu escondido lá.
Levava mulheres da capital todas
as noites, formando um harém!
Isso parece coisa de monstro.
Devo reiterar que todas as mulheres
podiam ir embora quando quisessem,
mas quem ficou bravo com isso...
...foram os namorados, pais
e maridos dessas mulheres!
Eles atacaram com um grupo
de poderosos samurais!
Oden-sama aceitou o desafio
com alegria e enfrentou eles!
Essa luta ficou conhecida como
a Batalha pelo Harém!
Até a família Hyogoro,
que tentava acabar com a briga,
acabou se envolvendo também!
Já chega!
Atualmente, Oden-sama tem 18 anos.
Até hoje, ele continua causando
um problema atrás do outro.
É isso.
Entregue isso ao Oden
sem dizer nada.
A sorte está do meu lado.
É como se eu tivesse
ganhado na loteria.
Se eu levar para o chefe Kurokoma,
vou receber...
Vamos!
Me deem suas roupas!
Hoje você não vai escapar!
Esperem, por favor!
Vou ganhar muito dinheiro!
Mentiroso!
É verdade!
Me deixem ir para a casa
da família Kurokoma!
Kin'emon?
Ah, o pirralho que nos roubou!
Peguem-no e tirem tudo dele,
YAKUZA HONORÁVEL DA CAPITAL
HYOGORO, DA FLOR
mas não lutem individualmente contra ele...
...porque ele é mais forte que vocês!
Me deram sessenta de prata!
Se eu gastar como sempre,
vai acabar rápido!
Me dá a panela pequena?
Estou fazendo um
serviço pra outra pessoa.
Claro.
São trinta pratas!
Toma.
Obrigado!
Ah, me enganei.
Pediram a maior.
Essa custa sessenta pratas.
Plata
Acabei de te pagar trinta pratas,
então te dando esta
panela ficaria sessenta.
Sim!
Plata
Obrigado!
Esse pirralho acabou de ficar
com trinta pratas!
Mamata!
ÓRFÃO DA CAPITAL
DENJIRO
Ei, Denjiro...
Oh, Kin-san!
Olha isso!
É um tesouro!
HERDEIRO DO SHOGUN
DO PAÍS DE WANO
KOZUKI ODEN
Katsuzo,
a próxima vez que bebermos
juntos, será no outro mundo.
Adeus.
F
l
o
r
Perdoem-me, familiares do falecido.
O que foi isso?
Que incrível...
Era isso?
Então é assim que são os
famosos discursos do Oden!
Veio me prender?
Sim,
mas não estou com muita vontade,
então pode me subornar...
Mas por que não
estão fugindo de mim?
Tem um incêndio, então isso
fica em segundo plano.
Não sabia, Kin-san?!
Não pode trazer isso aqui!
O quê?
Fala do javali?
O chefe Kurokoma quer usá-lo como isca
para destruir a família Hyogoro!
Do que você está falando?!
Quero dizer que, onde
estiver esse javali,
Vai vir um javali adulto
enfurecido para recuperá-lo!
Lá vou eu!
Javali adulto?
Os textos antigos dizem que é um javali branco do tamanho de uma montanha!
Chamam-no de Deus da Montanha!
O quê?!
Dizem que há séculos destruiu
uma região inteira em uma noite!
Achei que fosse só lenda,
mas aqui está...
...a prova de que o
javali branco existe.
O Deus da Montanha é real!
Ele vai nos devorar!
Já está quase nos alcançando!
Fujam!
Essa não!
Por minha culpa, a capital...!
Kou...!
Kozuki Oden!
Acabei de ouvir uma
história interessante.
Hã?
Não sei quem vocês são,
mas me deem esse javali branco!
É verdade que, por causa desse
pequeno, a capital vai...?!
Não grite, maldito!
Por isso estou dizendo
para me dar ele!
Não, espere, por favor!
Esse javali vale uma moeda de platina!
É muito dinheiro!
Com isso poderei pagar todas minhas dívidas
e usar o resto para ganhar mais dinheiro!
É... É o Kozuki Oden!
É ele mesmo!
Eu desprezo todos
os adultos idiotas!
Ele é a única pessoa
que eu respeito!
O Deus da Montanha só ataca
as moradias humanas...
...quando sequestram seus filhotes!
Então alguém trouxe seu
filhote para a capital?!
Precisamos acalmar a ira
do Deus da Montanha!
Procurem um javali
branco pequeno!
Se não conseguirmos levar o
javali branco de volta à montanha,
toda a capital será destruída!
Socorro!
Ele está devorando casas
com gente dentro!
Pai!
É um pesadelo!
Te encontrei, então estava aí!
Foi você que sequestrou o javali!
Mas você que roubou ele de mim!
Devolva ele para a montanha!
Ele vai vir direto para cá
assim que sentir o cheiro dele!
O quê?!
Não sabíamos que
isso aconteceria!
O cheiro do javali branco impregnou
as roupas dos meus dois companheiros,
e o Deus da Montanha os comeu!
E também a Otsuru, sua amiga!
Por que ela também?!
Para tirar o javali branco de você,
a tomamos como refém e,
enquanto descíamos a montanha,
ele comeu todos eles!
É tudo culpa sua!
Kin-san!
O monstro virá direto para cá
assim que sentir o cheiro do filhote!
Saiam da frente!
Ele está vindo para cá!
Hã?
Kin-chan roubou de novo?!
Desculpe, eu pago por isso!
Kin-chan, arrume um emprego.
Os yakuza estão
sempre atrás de você!
Um dia vão te matar!
Não importa!
Ninguém vai chorar se eu morrer!
Ai, não me bata com pedras!
Me devolva a Tsuru!
Pare, garoto!
Se ferir o Deus da Montanha,
será o fim do País de Wano!
Vou cortar a barriga dele!
Você não é nenhum Deus!
Me devolva a Tsuru!
Kin-san!
Kin-san, pare!
Ele tem coragem, hein?
Se a Tsuru morrer por minha causa,
eu prefiro de morrer também!
É isso que você quer, javali?!
Esse é o Kozuki Oden,
o filho da desgraça!
Foi ele de novo!
Ele causou tudo isso!
Vamos fazer um ensopado de javali?
Como ousa causar algo tão terrível?!
Me devolva minha mãe!
Vocês estão errados.
Vocês estão errados!
Me devolva minha filha!
Fui eu que trouxe o javali branco!
Todos estão sofrendo por minha culpa!
Oden Nitouryu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cachoeira branca do paraíso.
Tougen Shirataki!
O quê?!
É incrível!
Vamos voltar para casa!
Dizem que jutando todas as pessoas e casas que o javali engoliu...
...daria para fundar uma nova
cidade em seu estômago.
Um quarto da cidade foi destruído,
mas milagrosamente ninguém morreu.
Kin-chan!
Oden, isso foi incrível.
Foi tão incrível que quase gritei.
Quero agradecê-lo,
mas não posso!
Porque tudo isso foi culpa dele!
Ele é malvado!
Escutem!
O que realmente aconteceu...
Nem pense nisso!
Oden-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Aviso de rompimiento.
Me parte o coração entregar isso
num momento de alegria...
Entendo.
Compreendo.
Então ele me baniu da capital!
Isso é ridículo, shogun-dono!
Significa que nem você nem a
Capital das Flores podem comigo!
Aceito o repúdio!
Eu vou é pra outro lugar!
Quando o sol se pôr, dormirei
onde quer que eu esteja!
Ah, estou com tanta fome!
O incidente do Deus da Montanha no
País de Wano aconteceu quando Oden ainda era jovem.
Você está chorando, Kin-chan?
Claro que não!
Otsuru, eu daria
minha vida por ele!
Você está chorando!
Eu também...
daria minha vida por ele!
Ei, espere, Denjiro!
Oh, Kin-chan!
Kozuki Oden, Kozuki Oden, Kozuki Oden!
É incrível!
Decidi!
Vou segui-lo pela vida toda!
Eu o admirei primeiro!
Mas não tão intensamente!
Eu sou o primeiro seguidor dele!
Queria ser livre como eles!
Dizem que os homens presentes fizeram tanto esforço
para resistir à vontade de seguir Oden...
...que até a capital poderia ter se curvado.
HAKUMAI
Entre, por favor, Oden-Sama!
É uma honra!
Yasuie-sama estava esperando por você!
Não minta! Eu sei que ele não está!
DAIMIO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
Sim, por que eu esperaria...
...por um vagabundo que foi
expulso da capital?
O que você quer, Oden?!
Se acha tão importante
para trazer seguidores?
Oi, tio!
Não me chame assim!
Ah, espera!
Tem uma poça!
Vá em frente, pise em mim
e cruze em segurança!
Ele me dá arrepios!
É o meu novo servo.
Sim, sim!
Yasuie-sama me acolheu!
KUROZUMI
OROCHI
Sou Orochi, seu servo.
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi